1.总体设计
	第一代6臂-3摄像头早已完成,但由于其需要破坏魔方结构且要求摄像头高度一致,我们打算做第二代--4臂-1摄像头.
	三个核心硬件分别是树莓派,摄像头,机械臂.一开始,4个机械臂与1个摄像头自动配合,完成6个面的拍摄, 然后树莓派获取这6张图片.通过识别程序将图片转换为对应的编码,再通过一个计算程序将生成一个还原序列.需要注意的是, 这个还原序列指的是魔方的每个面应该按照什么样的顺序取旋转, 但是机械臂只有4个, 必须加上一个映射层才能够正确的控制机械臂.
2.实际进展
	整体的机械框架以及机械臂已经做好,并且预置了很多空位以便后续拓展.
	获取图片部分我们采用了新的摄像头, 还存在一些bug.
	算法部分, 彻底放弃了之前自己写的程序, 转而用github上的开源算法.
	映射部分是自己开发, 但是还没有完成.
	机械控制部分,步进电机的控制已经完成, 但是由于购买的推进器力量过大, 我们打算把推进器换成舵机.
3.机械框架
	为了使整个装置更加灵活, 我们让几乎所有的零件都是由拼接完成,不需要螺丝.整体微双层架构, 第一层为机械臂和魔方, 第二层为树莓派和摄像头.
	
